Contador Compartido
Objetivo: Crear un contador compartido al que varios hilos intentan
incrementar su valor de manera simultánea.


Descripción
- Tendremos un Contador que comienza en 0 y se incrementa hasta un valor
    máximo especificado (por ejemplo, 100).
- Varios Hilos (pueden ser 5 o más) intentan incrementar el contador en
    un valor fijo (por ejemplo, 1) en ciclos.
- Cada hilo debe imprimir el valor del contador después de cada incremento.
- Utiliza synchronized para evitar que múltiples hilos modifiquen el contador al mismo tiempo,
    asegurando así que cada incremento se realice de manera atómica.

Requisitos
- Crea una clase Contador que mantenga el valor del contador y
    tenga un método sincronizado para incrementarlo.
- Crea una clase que extienda Thread para representar a los hilos
    que incrementan el contador.
- Al finalizar el trabajo de los hilos, debe imprimirse el valor final del contador.

Asegúrate de que el programa maneje adecuadamente la finalización de los hilos y el acceso al contador.


Salida:
Hilo 1 ha incrementado el contador: 1
Hilo 2 ha incrementado el contador: 2
Hilo 3 ha incrementado el contador: 3
Hilo 1 ha incrementado el contador: 4
Hilo 4 ha incrementado el contador: 5
Hilo 5 ha incrementado el contador: 6
Hilo 1 ha incrementado el contador: 7
Hilo 2 ha incrementado el contador: 8
Hilo 3 ha incrementado el contador: 9
Hilo 4 ha incrementado el contador: 10
...
Hilo 5 ha incrementado el contador: 100
Valor final del contador: 100